Hola Dios y bienvenidos a un tutorial
increíble sobre cómo convertirte en
dictador Y sí no es una broma es un
tutorial real de cómo convertirte en un
dictador porque todos los dictadores
sabemos que han recurrido internet y han
buscado Cómo ser
un hacker buen camarero dictador es la
búsqueda número uno en Google de este
año Así que si os digo que os voy a
enseñar a ser una persona tiránica que
va a cometer asesinatos en masa y que
iba a hacer sufrir a su pueblo durante
generaciones y
generaciones cómo te
quedas review mini el tutorial es de una
de mis web preferidas si tienes un
fuerte deseo de tener un poder sobre los
demás y mantenerlo existen unas formas
de hacerlo las cuales probablemente te
lleven al éxito paso número uno créate
un canal de YouTube paso número dos
Ponle un nombre a tus fans listo
dictador y aquí vienen las claves porque
ojo cualquiera lo puede hacer y es tan
cierto que cualquiera lo puede hacer que
quiero que pongáis un comentario en el
vídeo quiero que pongáis la última cosa
que habéis hecho más y me convertí en
dictador por ejemplo Me comí un sándwich
y me convertí en dictador mi madre me
echó la bronca por haber suspendido una
y me convertí en dictador me convertí en
dictador Y qué desea el poder Ven al
lado
oscuro ningún tirano sube al poder sin
el deseo de tenerlo hombre también habrá
alguno Que de casualidad habrá puesto la
lotería en una Tómbola de estas de feria
y habrá salido la boleta de Oh eres el
nuevo dictador del país y todo el mundo
se rrodilla ante él en plan de Oh ha
sacado la excalibur Pero ha sacado el
boleto de un dictador también es posible
o sea ocurre ocurre parece que no pero
ocurre y este vídeo en realidad es una
excusa para poder enseñaros como
eh en la física cuántica universos
paralelos ocurre lo esto más de lo que
pensáis porque son universos paralelos
lo pilláis para lelos ya está se acabó
tengo alguna experiencia militar Aunque
la experiencia militar no es un
requisito esencial para convertirte en
dictador Es recomendable capras técnicas
de logística de reclutamiento y de
Liderazgo no sé si lo sabíais pero
España estuvo mucho tiempo gobernada por
un tío que hablaba así funcionamiento de
todas las capacidades y energías del
país
dentro de la unidad nacional sabéis este
doblador de voz super grave de los
anuncios de coche que dice ahora
consigue tu nuevo coche con un montón de
[__] bla bla pues se inspiró en Este
dictador imponía tanto desde su físico
hasta su voz y todo
todo este era un verdadero dictador
estos tutoriales con Franco no
pasaban conviértete en un egocéntrico
todos sabemos que los egocéntricos
tienen este bigote sexy
papu este bigote me encanta y
básicamente te diga que construyas
muchas estatuas la cuestión es cómo
llegas a hacer
eso adopta creencias no muy comunes y
básicamente te explica que la gente los
dictadores de la historia son recordados
por sus prácticas extrañas y pecadillos
te dice que tengas prejuicios y que seas
un racista porque es muy genial para
volcar el odio de los demás sobre
alguien y además explica que Hitler era
vegetariano y además abstemio esto al
parecer es muy raro es es lo que
necesitas para un dictador no beber
alcohol y ser vegetariano son los dos
puntos clave para ser un buen dictador
desarrolla tu carisma porque todo el
mundo sabe que tu carisma se puede
desarrollar así en plan de Ah me pongo
delante del espejo como en la Sims me
pongo delante del espejo puo hacer
así y los iconos estos asquerosos de Los
Sims que nunca sabías qué significaba
pero al parecer estan diciendo algo
coherente y automáticamente sale que tu
nivel de carisma ha subido ves como La
Barrita sube y es como Oh ahora tu SIM
dictador es un poquito más carismático
creo que necesitas un libro entero para
explicar el punto cinco forma un grupo
de Seguidores qué os Dije lo del canal
de YouTube el futuro dictador será un
youtuber ojo porque lo que digo va
siempre por ahí por ahí eh tus amigos
deberán ser los primeros que dependan de
ti por obtener alguna
recompensa tío mis promociones mis
promociones es la recompensa en cada
vídeo os doy un Ferrari un vecino loco
una muerte segura puedes suministrar
recompensas a tus seguidores por favor
Cómo no De hecho al final del vídeo voy
a dar una recompensa confía solo en ti
mismo porque siendo un dictador que hace
sufrir a todo el mundo igual igual la
gente no está muy satisfecho contigo eh
Y dice que tus aliados solo estarán
contigo por tus recompensas es decir por
las promociones que doy yo pues es que
es que ya lo sé ya lo sé no me queréis
estáis suscritos a mi canal porque soy
vuestro pequeño dictador y por fin llega
la parte de cómo asumir el poder hasta
ahora habían sido solo cosas sobre tu
personal pero ahora ya vamos a lo
práctico a Cómo conseguir ser el
dictador de un país entero ASUME el
mando de una dictadura
existente fácil listo me voy a Corea del
Norte y le digo Oye tú gordo Yo estoy
más delgado y tengo los ojos más
abiertos que tú Dame tu dictadura y ya
está listo es más fácil tomar el poder
de un país que ha estado bajo una
dictadura que imponer un país ya
conocido de lo que es que ya conocio lo
que es la libertad la manera más fácil
de tomar el poder es por
Herencia mm igual puedo ir y en vez de
decirle eso puedo decirle que soy su
hijo perdido y tal vez cuela puede que
sí aquí vemos como en este esta parte
del tutorial hay que hacerse gigante
ponerse en el espacio y meter tu mano
bajando o sea por debajo de la Tierra
así la gente entenderá tu poder
definitivamente yo creo que me dejaría
ser que mi dictador fuera tan gigante
como este señor eso o que tuviera
poderes telequinéticos para levantar una
bola con su mano entonces también
dejaría que fuera porque ent es un mago
aquí te explica que encuentres un país
que su dictador sea una [__] y que
vayas a hacer la competencia porque
todos sabemos que es muy fácil hacer la
competencia un dictador porque el
mercado libre es lo más obvio de las
dictaduras sería como una especie
de República democrática de la dictadura
monárquica es fácil vale aquí te explica
rápidamente có pasa un país y hay una
dictadura piensas en fallase dictadura
mm Pues voy a hacer lo contrario y la
gente te vota Ah no así no van La
dictadura Eh pues
eh los matas a todos y ya está
identifica a un grupo al que apuntar y
al que
[Música]
enfrentarte que básicamente te pongas de
un bando y masacres al otro y te explica
todo el rato sobre Hitler sobre matar a
gente de otras razas sobre matar a gente
de tres partidos políticos en fin mata
como un loco que eso está
bien y ojo porque las advertencias la
parte de advertencias creo que es la
mejor dice controla Tu ambición napoleon
y Hitler fracasaron en sus intentos por
conquistar Rusia o sea no conquistes
Rusia si eres un dictador por favor
mantente lejos de Rusia Ese es el mejor
consejo que te puede dar esta
página
[Música]
y que no te creas tu propia propaganda
es decir porque tu propaganda diga que
eres genial y eres el mejor no te creas
que eres genial porque aquí dice como
musolini tuvo un sistema de trenes que
era horroroso así que Recuerda tu
sistema de trenes son horrorosos
Acuérdate de eso cuando asumas el poder
vale eso si me encanta porque en este
tutorial de wiki no te explica realmente
cómo conseguirle al poder dice forma un
grupo mata gente y s muy
egocéntrico es curioso que en este
tutorial también muestre Los Grandes
dictadores de la historia pero En cambio
no muestre a Franco pobre Franco
siempre
margin fue marginado cuando reinó perdón
cuando gobernó y es marginado ahora ni
siquiera lo mencionan en Wiki que aquí
sale Cualquier tipo de [__] esto con
Franco no pasaba
buenoos mucho video si queris que haga
más vos de [__] leyendo tutoriales de
[__] pues decímelo y me lo comentáis
los tutoriales que queráis que lea o que
comente Además estoy hac una promoción y
es quebes a mi canal Y es que te
suscribes a mi canal automáticamente No
no va a ser dictador automáticamente
entre tod comentarios haré un sorteo
hecho por mi nueva tienda os habéis
fijado en la camisa que llevo
Mirad dice hola amiguitos
[Música]
míos os gusta también tengo otra que
pone das review que ya la habéis visto
en un vídeo anterior mío y además si os
habéis fijado un poquito en el vídeo
aquí habréis visto una
cosita
que es una
mochila pues entre todos los comentarios
se
sorteará esta mochila os gusta como
todos sabéis las mochilas se usan para
esconderos si sois muy feos ahora
tendréis un lugar donde resguardar os
dejo el enlace en la descripción por si
queréis echarle un vistazo a la nueva
tienda y si sois pobres Pues también
podéis comentar y entr en el sorteo
automáticamente y así como siempre hasta
mañana Ah y no olvidéis darle Like si
queréis que haga más videos de [__] de
estos Y como siempre hasta
allas